伙计们，这是进度报告，我知道小姐从莫克西的项目项目
在这里，我们有一个团队，而rikuo的影子是Pedro Miguel，而且在通话中我们
拥有埃文（Evan）和豪尔赫（Jorge），所以不要忘记将您的名字添加到
与会者列表，并在此期间向共享您的报告进度
议程，所以我认为我们可以开始并仔细阅读这份清单，第一个是萨拉查（Salazar）
和安德烈（Andre）很好，所以我每周更新一次，您的图表显示
上学是因为这样人们就可以在整个笔记中跟随他们，这是有效的
所以我想你是不会接受的，因为就我而言，你没事
板，所以我已经实现了IBM客户程序
那么IBM客户程序是一个库JavaScript，我担心点开发人员会
使用IBM规范集成任何钱包的过程中，我只是
看到完成了它的第一个实现，您可以只检查源代码
我在Red Bull上放置了一个与我也有的客户相关联的链接
实现了第一个基于发布消息的IBM桥接器，因此
这些作品是，我们有钱包，我们有客户，我们有一个
两者之间的桥梁使客户可以发现钱包，也可以
在客户端与客户端和钱包端之间交换消息，因此此网桥
基于帖子消息，因为所有内容都可以在浏览器中正常运行
在规范与IBM项目的首次互动中，因此被实施为
好吧，如果您好奇的话，您可能会流到那里检查源代码
我还实现了IBM签名的第一个迭代或
签名是有快速的空气，所以基本上现在我们可以创建符号
根据您的行为和门内的公钥进行展示，其他人可以
通过检查密钥是否在DI中来验证签名是否正确
如果您想了解更多信息，则文档和签名metz会与该公钥匹配
关于该流程实际如何运作的内容，其中有一个动机部分
三脚架解释了摇动签名的过程，我也完成了
我将介绍的关闭车间网络的第一个迭代
在这个月的本月的ipfs营地中
你也很好奇，你可以检查工作坊，甚至跟进工作坊
它正在工作，实际上我要离开的演示很短
研讨会最终结果的版本是迷你闭嘴
可以继续教育，当然可以相反，这是注销或类似的操作
那，我们也可以发送邮件，并且这些邮件正在签名，
其他对等方正在验证那些签名或检查它们是否为
是正确的还是无效的，因此在接下来的步骤中，我不受锁定的方式
任何事情，目前我还没有完成任何事情
上一个Sprint中的所有内容，下一个Sprint中的所有内容，我都会深切关注
我将在ipfs营地上驾驶的身份，我将在
与一些描述和一个问题，神秘的溶剂，和我仍然需要
选择具体的学科还有很多开放性的问题我会选择
获得反馈并对此进行深入研究的最合适的人，我也会
帮助Gio给予一些爱海啸吗？
知道意味着你怎么样，就像学习页面解释什么是什么
naam的用途是什么，该页面当前已实现，但他需要一些
爱情需要一些改善，因此我们将在下一个阶段进行这些改善
一周或本周，我将为您提供帮助，我也会实施
取消了娱乐，所以我们希望实际上已在
IDM钱包包，但还没有用户界面点击
在JavaScript包的钱包中调用该方法，因此我将实现
在noemi上那很好，因为我将能够展示
实际讲座中的功能，因此我实际上希望向进行身份验证
演示关闭，该应用程序本身将出现在我的钱包中，表示我现在
使用该应用程序，一旦我单击它，我就单击撤销我的会话
破坏了它，所以这是一个很酷的功能，我可以在上面显示
在实际的讲座中，在接下来的步骤中，我将进一步改进
改善车间车间我需要一些细微的东西
进行改进，使人们可以更轻松地跟进讲习班，因此有些
我也需要修复的小故障，所以我认为那是我的约会对象
有任何问题，所以我想我越冬了，您对使用印度的杰里米有了了解，或者
您是否打算对不起，我在开始的时候就被裁掉了，但我想我可以
我收到了您的问题，所以您要问的是我要说明的问题还是帮助
我问的是最终解决方案，是的，是的，基本上可以
所以是的，我们用于鼻窦的策略是某种东西
非常简单，所以我们有设备，所以首先我们有一个身份，一个身份
有多个设备，因为您使用身份钱包
您的手机中的笔记本电脑中的手机您所拥有的任何设备，以及
这些是设备私钥，每个公钥和下面的公钥都不同
您拥有会话密钥的每个设备，因此会话密钥始终与
一台设备只是一个，而事实是那些会话密钥在那儿
或使用深层VIP 32从该设备密钥获得的子密钥，以便使用该密钥派生
这是一个很好的密钥，因为它们是确定性的，而关键是我们
撤消设备，所有会话密钥也被撤消，因为老年人
自己总是提起设备，即使这些来自会话标志
会话密钥的参议员，因为在签名中，我们还有一个密钥
审议密钥的路径，即我们用于派生修订版本的修订路径
设备密钥中的会话密钥是整个策略，问题是
使用此策略的签名较旧，因为会议公开
密钥不需要成为签名本身的一部分，它们可以派生
从设备密钥中的from，这只是一个D ID VAR l，
基本上包含您的契约和指向我们的公钥的指针
认为该ID文件有效，但我会在整个演示中进行说明，以便
您可以获得更多的见解或遵循它的实际效果
我还有一个问题，恩·安德烈，您介意描述
您打算今天选择一个未解决的问题，但我并没有深究
一直问你的标准是什么，所以他们不会问，因为如果你
想让乔治在我中间排队，看看喜欢艺术品吗，你知道
我们认为有趣或重要的事情对HM会很高兴
老实说，我还没有考虑过希望我穿上自己的鞋子的确切条件
我需要解决一些未解决的问题，我们需要找到一个解决方案
当然，这个标准将不是一件容易的事，但也不是一件容易的事
复杂，因为我们有大约一个半小时，我认为是D型的，所以我
只会首先解决所有未解决的问题并进行过滤，
一小列，也许我会把它发布在IRC上，我不知道你是否
您在ipfs的IRC频道上-身份，也许我会发布一个
链接到列表器，或者也许我可以在列表中与你们和您
还提供您对此的反馈，或者也许真的就您知道的问题发表意见，我知道
是的，肯定会感激某处的电子邮件或链接，我不是
已经充满了通道，所以我倾向于避免虹膜，是的，我会
也许发送带有列表的电子邮件，并获得关于点的反馈，这就是我
需要感觉像II的文档需要像两个文档那样完成
几天前，艾伦（Alan）艾伦（Alan）喜欢施加很大的压力，所以如果我不坚持下去的话
以便快速获得反馈，这样我今天就可以创建问题
今天的文件，如果可能的话，这样不会在两个小时之内发生，或者
很棒的事情，如果您觉得是的话，不要等我们
让我们继续进行一轮更新，下一个实际上是我，所以我
一周前从两天前的假期回来，然后从星期一直到
昨天我刚看到迷你商店迷你聊天应用程序，
安德里亚（Andrea）在谈论使用DM进行裁决时，一切都是
设计和交接规范已经准备就绪，您可以看到
github上的链接也出现在议程上，然后是名义上的
SIA登陆页面我已经走了一步，并列出了清单
我们需要在目标网页上进行改进的项目的所有内容
描述并为吉尔做准备的人可以看到您可以开始这样做，然后
接下来对我来说，最后这个冲刺会更短，我们有一个
这个星期放假，然后在下周的下个星期一放假，所以这周将是
这只少了两天，因为它是从今天开始的
我们已经损失了大约四天的时间，所以我将在撤消设备上工作，或者
慢，这是我们没有为概念验证做准备的，但是
对我来说将是下一个测试，是的，几乎就是这样
问题不行，所以下一个是佩德罗
大家，所以这两个星期我已经得出结论，我已经完成了备份
身份流，如果您要退房，您将拥有所有PR链接，而我已经
还完成了模型全局组件，该组件是
允许您打开和关闭模型，即使您不在模型内部
该模型的上下文，并且我也进行了一些错误修复，使您拥有了所有
我所做的修复程序我不会阅读和修改，但是您可以检查一下我是否已经修复
还向样式指南中添加了新图标，并实现了下拉菜单
身份验证屏幕上实际使用的组件及其
稍后将在下一个任务中为我使用
所以我目前正在进行中，我正在完成身份验证，因此
公关即将开放，我想我只需要对代码进行一些重构，
对我而言，接下来几乎要执行的任务是实施站点设计提示，
也是分割按钮，此点击按钮将实际使用下拉组件
我之前创建的数据，所以这些都是我的更新，实际上我有任何问题
有一个问题，我不知道这是对理解什么的良好承诺。
页面上下文中联系人中拆分按钮的用途，其中
如果可以肯定地描述更多信息，它将被使用，所以此拆分
按钮将单独使用，但对不起，身份页面中的您
您可以通过此按钮执行两个操作或两个主要操作之一
如果您还没有做的话，就是要建立一个纯粹的身份
另一个是撤销您的身份，我想我是对的，是的，所以
这是该按钮将要使用的两个主要动作
好的，所以如果您有任何更新，名单上的下一个是乔治，所以分享
和我们在一起，不，不，我怕，我没有任何更新，我只是好奇
-是的-我想这是ipfs阵营之前的最后一件事，是的，我
意思是我很期待看到你们在做什么好酷的一样
对埃文（Evan）来说，这是同样的问题
所以好吧，现在是时候好了，我可以认为我们可以进行演示了
如果您愿意的话，我想我们有佩德罗（Pedro）或安德烈（Andre）
一旦您准备好了，我只需要停止正确共享即可，让我看看
我喜欢绵羊，我们知道我的身份，所以我们可以从头开始，因为我
认为每个人都还没有看到有关木乃伊的任何东西，所以我将向您展示完整的内容。
设置异常钱包并创建身份的流程
还有by胶囊，因为我们现在可以再次显示，所以我将
分享我的屏幕，告诉我什么时候可以看到屏幕，就可以了
有很多东西，例如来自区域的东西，就像在切开我对
顺便说一下，您可以看到一个较小的项目，那么我有点
拖动不，我的意思是当您按A时，它实际上似乎显示了工具提示
按钮，但是当您不在那里时，我们实际上并没有结束
好吧，这是第一个屏幕，实际上是一个非常新鲜的屏幕，以便您可以
看到东西启动时我们就像动画，而他的放像
他们开始像这样开始很纯净的雪，所以您需要做的第一件事是
首次开启时要做的就是设置Walker
因为钱包中的大多数东西都是加密的，所以您需要
现在，我们仅使用一种或多种锁类型对它进行加密
密码，它是锁定类型之一，但后来
上，我们将添加所有错误的类型，例如n的网，这使我们可以使用
设备中的内容（例如触摸ID）和移动设备中的内容（例如
实例面部ID是触摸ID之类的东西，但就目前而言，正如我所说，
只是有密码短语，但是世界架构已经为
所以我要输入磷，如您所见，我们就像一个很酷的图书馆
告诉您为什么您的磷很弱，我们正在使用该库
实际上显示或说明了团队成员破解密码的时间
因此，如果它具有符号符号或类似的东西，我们就不会依赖
实际上试图变得更聪明，更漂亮的每周通行证，即使他们
很大，但是就像Tenet一样，它们就像ACE
显示它的弱点，因为无论如何使用之前的模式，这是一个可重复的模式
从机器人那里叫c CX zi认为我不确定
关于他们，让我们继续
第二秒钟，我第二次尖叫是空闲时间
锁定屏幕，因此此时间定义了空闲最大时间的时间量
在实际关闭NAM之前，再次使用类似于您的操作系统的方法
锁屏基本上是相同的概念，在这种情况下，我将只使用
十分钟只是为了好好使用演示，所以页面上的这些就像
占位符不是最终的东西，我们实际上将改善占位符页面
因为小偷已经很清楚了，但现在仅此而已，让我们来创建我的
第一个身份，这样我们就可以完成清理身份的过程
创建或导入，但是因为我没有，所以我没有一个主意
我们是第一个创建的，因此第一个屏幕允许您选择
您的身份类型，您可以选择一个组织或其他人，因为
身份与人的身份无关，它可以是任何事物，也可以是
人组织公司可以成为基金会，甚至您的孩子也可以
有一个身份，因为您的猫必须接种疫苗，这样可行
为孩子们创造一个身份，并说那是联合的光纤连接
例如，在变相的情况下，我当然是一个人，我认为这是一个人并且会
输入我的名字，我将把照片留在外地，因为我们
我将要演示的头像还不能很好地完成工作，但我会
解决此问题之前，下一步是设置设备，以便您
需要选择您设备的名称，我们会自动推断出这是一个
笔记本电脑，但如果您认为
最初的意思是进一步的在这种情况下当然是不正确的
正确，它是一台笔记本电脑，我可以选择名称，因为正如我所说的，您的身份
与一个或多个设备相关联，这些将是我的第一个设备，因此
让我们继续，现在我正在创建它，我将尝试解释什么
发生在这里，所以如果这些进展顺利，是的，我实际上会打开
控制台，告诉我是否一切都好
小给你看，没事吧，好吧，所以我们有这个全球性的称呼
下划线下划线的想法-Carvalho-Mosconi Lascar刚刚揭露了
开发模式下的基础钱包模块，让我们看看会发生什么
发生在幕后，所以如果我们接管那个实体，对不起，如果我们接管
身份列表，您将看到我们在这里拥有一个身份，我们可以检查
它的ID是多少，对不起，它是索引0
查看，以便您可以看到我的D ID是基于他自己的IP ID，该IP ID基于IP FS
基本上，它使用I阴茎和IP LD，并且在这里具有这些标识符
基本上是苛刻的指向您的apenas记录的销售点
看到指向DNA文档的ID，所以我会尝试
通过解决D ID来解决那个幸福记录，因此对于这些
还有一个叫做di di DM的范围，它代表契约管理者，我们有
解析功能，我将使用我的D ID调用它，而实际上我将等待它
因为这是一个承诺，您可以看到，这是我亲爱的D
文档，而我的di文档中最重要的部分是公钥，而我
这里有两个孩子，我有我的主密钥，就像标有
IDM-已掌握，这是我的主密钥，基本上是控制我的密钥
如果是Idid，钢琴家会记录下来，我还有第二个钥匙，这就是我的设备
如果您检查标签是IDM设备和歌曲标识符，则按键
这基本上是公钥的惯性，也很重要
我的设备密钥的最后一个密钥被允许进行身份验证
文档中还有另一个字段，其中包含规范的某些部分
但最重要的部分是公钥和身份验证
指示数组，所以我只是将通知静音，所以无论如何
如果您遵循的是真实的（如果不是这样的话），请阻止我，我将解释任何问题
可能会出现，我认为Evan有一个问题，对，是的，我要
问题是，对于拥有大师的个人而言，这是有道理的
身份，然后有设备密钥，我要问的是
像是公司或其他公司，因此对于组织而言，
感觉像控制器，它们就像更高级的场景，但是我
可以放置一个执行任务或引用另一个ID的控制器，以便
假设我是Moxie，因为我们拥有身份Moxie，我们可以
在此处添加由人控制的公共密钥，因此这
这里的控制者将指向一个人的想法，例如
例如CTO或叙利亚首席执行官等，如果下一个，则为您
理由是，假设Moxie与某家公司签约以喜欢该网站
管理社交帐户词组及其本身
该机构也像这样的员工，可惜一个完整的链条可以
通过使用这种策略来雇用它确实取决于这些情况，但我的意思是
对于大多数情况，例如简单的情况，控制器将是
与ID相同，如果您检查
控制器与我的ID相同，但它们的规格允许我回答
你的问题
今天是您吗，所以有一个控制器可以为设备提供身份
在个别情况下，控制者是个人，在组织情况下，
就像有一些人，他们每个人都有
可以在某些人中佩戴的设备可以但可以控制
控制器是的，例如在这些家伙中，让我们举个例子
一个实际的例子，假设我们代替这个控制器是我自己
我可能会说索萨（Sosa）也控制了我的身份，而他
本身可以有三个公钥，公钥如何实现
也可以控制我的身份，还有这个公钥
我必须提前使用它来注册私钥，对不起，私钥
将用于签名是我基本上授权他的证明，所以这
就像ID模式可能的授权链一样，但正如我
说我们还没有探索太多，因为我们只是试图解决
目前最简单的情况是ID规范，实际上是其中的一些示例
因此，规范并非只允许我们
在我们的案例中尚未探索
好的，让我们给我演示由于运气十分钟而赢得的演示
因此，让我们展示一下备份流程，这就是我们刚刚完成的操作
那是控制台，所以当然是因为拿起你我没有让我解释
这样我们实际上创建了我的身份，然后创建了主密钥
在IP ID的种类中，控制I钢琴家记录的控制非常重要，因为
如果您丢失了它或它被盗了，您的身份就会受到损害
永远这是一个问题，那个家伙尊重本身不是问题
其他约会方法，例如基于此的其他日常方法
实际指向智能手机的短片，这可能会带来一些不利影响
逻辑，因此即使您丢失了，所有者也会丢失控制该密钥的私钥
合同，这是我的国家的智能合同可能具有签发功能
另一个所有者购买了诸如您的社会恢复机制，例如您的
朋友和类似的东西，这实际上取决于方法的再次确定
所以是我的私钥，我的主私钥存储在此
浏览器，所以我将其备份，他基本上是从浏览器中提出的，因此
让我们完成这项工作
因此，您现在将面对一个纸质钥匙，这对于
短期中期锻炼，但稍后我们将采用其他方法
无论如何，我们还没有实现更友好的方法，但是PDF部分却没有实现
基本上，它将希望能够使用
助记符以及TR代码，以便您在要导入自己的文件时进行扫描
再次使用您的身份，因为当您重要时，我们需要您的主密钥
身份，但现在您可以使用它，您可以手动进行操作，
手动过程就像手动将十二个单词复制到某个地方
这样一来，您当然可以安全地存储它，因为我说过对它不是很友好
此刻，但你可能会改善，所以我不抄袭onic是12点
一字钱钱，将能够恢复筛子，并与该种子，我们
将能够恢复主人的心理，这是我们所要做的
之所以得以实施，是因为我们的心理非常复杂，无法从任何一百万人中恢复
emmonak抱歉，其他类型的键很容易，因为它只需要一些
随机字节，但如果RSA不同，则必须计算素数和
像这样的东西，所以我们实际上已经为我们的心理实施了一项策略
无论如何，接口上有一个大问题好吗，是快速问题吗？
该复制到剪贴板应该再次显示超时，所以我能够
再复制一次，并尽量避免像提供文字一样进行复制，是的，可以
你对不起，你能把你的笔记做好吗，所以我要把它们粘贴
钱，因为我需要它，因为我们有一个简短的居住过程，所以
我们确定这个人确实写了这些话，所以我需要选择
八和一，所以当他的身体是一二三
四五六七八音希望我知道什么对你有价值你是的我们有
但是我们还需要注意徽章的对齐方式不正确，是的
还是全部在床之间摸摸，是的，现在就这样
我的主密钥已从浏览器中完全删除，因此即使用户感到抱歉
橡胶管理它设法您知道可以访问我的我的身份证，我的钱包和
甚至要求我输入我的主密钥密码不正确，
证明我们在身份上具有此处的功能
因此，一个访问我的身份，以便我们进行备份，备份获取的数据应为
未定义且完整应为true是，因此在完成此过程之前
这样获得的数据将给我助记符的私钥
像这样的种子和种子，所以我认为就是备份
演示，现在最有趣的部分是提供身份验证
到UPS，在这种情况下，我有您了，但在此之前，让我向您展示
个人资料页面，因为我甚至永远都错过了它，所以这是个人资料页面
正如您所看到的，它就像我的名字一样，是您的“编辑个人资料”按钮，您可以看到
当前与您的身份相关联的设备，而我和我
可以在社交网络上证明自己，也可以稍后证明
我现在想要一个一定的大小，这些还没有实现，但是他们
很快就会出现，而且我还没有任何应用程序，因为我尚未通过身份验证
足够的话，我只会向您显示编辑配置文件，以便我能感觉到更多
像我的传教士一样，关于自己的细节，我的性别，以及我的位置，正如我所说
我不想拉那个头像，因为否则我们将无法
测试棚的演示，所以不是，因为我感觉信息是自动的
在那里，即使我拥有更多设备，一切也会自动
使用我们的BTB复制权，因此就实际演示而言，这些将是
用于简历的内容可用于TFS中讲座的讲习班部分
营地，所以这是一个非常简单的IDM聊天，没有IDM聊天演示，所以我将开始
在Firefox上也可以看到它是否可以正常工作，所以我不确定自己是否错了
正确的分支，让我们检查一下，所以我应该
我不在正确的分支机构中，现在您要我通过e / m分支机构签出
就这样[音乐]
所以你只要刷新
好吧，对不起，你准备好了吗，我不是，这可能会失败的总是
差异很好，如您所见，我在登录之前无法键入该消息
我需要先登录，所以让我们开始登录，您会看到提示
要求我授权商店演示应用程序接收我的个人详细信息和我的
来源上传的社会证明尚未实施，因此他们不会自行挖掘
当然会在将来收到我个人的所有东西
能够编辑此内容您想透露多少，是的，这些就像
类似于Facebook范围或所有范围，但我们尚未实现它们
目前，它将收到个人详细信息，因此，如果我尝试并
登录到聊天室，我将能够输入消息，我将
希望您仔细看看将出现在此处的消息本身
您会看到类似加载的内容，而选中标记则表明该消息
本身正在根据队友签名进行验证和验证
如果出现复选标记，则表示签名正确无误，因此
接下来让我们看看
哦，不，当我破碎的时候让我看看
哦，采访，但是我觉得有点慢，这是因为我
你们是否把互联网看成是旋转器，是的，也许互联网还没有
如果我喜欢你，反正真的很快
现在应该立即加载下一条消息，因为有某种
IP NS记录上的现金获取，因此下一秒钟大声笑的感觉会更多
快，因为有现金，所以让我尝试说明发生了什么
在签名方面，我真的试图解释，但
最好在这里跟随说唱歌手，因为我们有签名，所以我们有
签名本身的简要说明，以便签名本身包含
这些领域都包含着良好的行为
这是您的行为和指向公钥的片段
如您先前所见，它是伪装的，它是设备ID M设备密钥，那么
我需要验证签名是否要获取任何文档检查
该片段引用的那个片段公开提到的内容在那里，并且
那么我需要导出用于通过此签名进行签名的真实公钥
这个人的关键路径就是这个示例中的设备密钥，但是在
在IDM关闭演示的过程中，我实际上正在与我签约
会话密钥，因此密钥路径将类似于
抱歉，我将向您展示Spira，因为我
记录消息
您看到吗，就像m /和映射到
公众对不起让我派出会议岁差的关键途径
键，以便我可以检查签名上的值是否与实际值匹配
签名的数据，即它的工作方式，它使用VIP 32来导出密钥，因此
这是许多比特币比特币钱包使用的工具
确定性比特币来了，所以基本上我们现在可以使用它了
另一个复活节彩蛋，如果我输入类似IP的问候语，并且
因为ipfs在此消息的字符串中，它将询问文本正文
她要求您使用设备密钥签名，并且因为设备密钥已加密
在IDM钱包中-我们会要求您授权此签名，以便
当然，您会看到一些轮子，对不起，您可能会看到原始屏幕
因为我们仍在很好地实现这一点，这就像设计
与2.8场合提示非常相似，但我们会有所不同
略有不同的设计，所以我将设置此签名，这个家伙是
签名本身相关，但是这次是用我的设备密钥签名
让我们根据消息进行检查，在这里
因此L相同但关键路径是根
设备一和签名的价值就在那里，所以我认为就这些
对于演示和研讨会，就像执行所有必要的步骤
实现您在这里看到的内容，但是从头开始当然不是在
做所有的事情，例如做拼图，做射击本身的一切
将已经存在，但仅带有标记，但过程将
身份验证，我的意思是登录并注销该卷
关于集成以及签名和验证
签名集成将成为演示，我想就是这样谢谢
安德烈（Andre）对于安德烈（Andre）的任何疑问都很好，谢谢
好吧，我想我们可以完成那件事是对的
好的，谢谢你停下来，你们有一个好人，看到你了